ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Xu Xin
វិចិត្រករល្បីឈ្មោះ Lu Ming និងភរិយាបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ពេលនេះ Lu Ming បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ប្រពន្ធ​គាត់​នៅ​តែ​សន្លប់។
មូលហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កំពុង​ស្ថិតក្រោម​ការស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ​។
Xu Xin
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះគឺជាវាសនា។
ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ជានិច្ច មិនថាអ្វីនោះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើ​ស្ថានភាព​របស់ Xu Xin នៅ​ពេល​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?
របួសខាងក្រៅរបស់ប្រពន្ធអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នាង​គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​ពី​អ្នក​ទាំង​នោះ​ឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែសន្លប់។
នោះដោយសារតែរបួសក្បាលរបស់នាងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្បាលរបស់នាង
បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាកំពុងសង្កត់លើសរសៃប្រសាទមួយចំនួន។
នេះបណ្តាលឱ្យខូចខួរក្បាល។
ហើយការខូចខាតនេះគឺមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
មិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ?
បាទ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាលទ្ធផល?
ការបង្ហាប់សរសៃឈាមរយៈពេលយូរ
អាចប៉ះពាល់ដល់មុខងារខួរក្បាលធម្មតា។
នេះភាគច្រើននាំទៅរកការថយចុះការយល់ដឹង
ការថយចុះបញ្ញា,
និងអស្ថិរភាពអារម្មណ៍។
ស្ថានភាពរបស់នាងអាចស្មុគស្មាញជាងការគិត។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​បារម្ភ។
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
គឺទំនើបបំផុតរួចទៅហើយ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវួដល្អបំផុត។
នាងមានលទ្ធភាពប្រើប្រាស់ឧបករណ៍ទំនើបបំផុត 24/7 ។
នាងស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
សម្រាប់ពេលដែលនាងនឹងភ្ញាក់ឡើង,
វាអាស្រ័យលើឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ព្រោះ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ខុស​គ្នា។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ផងដែរ
ការគាំទ្រគ្រួសារមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅសម្រាកខ្លះទេ?
អ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនាង។
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការមើលនាង។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីយករបស់មួយ។
អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
កុំបារម្ភ។
នេះជាសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
តោះ​ដាក់​ហើយ​រាំ​អត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់សម្រាកល្អមែនទេ?
កាលពីមុន
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំពិតជានឹងស្តាប់អ្នក។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់ពាក្យ។
Xu Xin បើកភ្នែកមើល Lu Ming នៅក្បែរនាង។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់ និងចម្លែក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu Ran ប្រាប់នាង
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងឃើញគឺជាការបំភាន់។
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់បុរសនិងកូននោះ។
ហាក់ដូចជាប្រាប់នាង
ថាទាំងអស់នេះពិតជាបានកើតឡើង។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ក្មេងស្រីគ្រប់រូប
ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្តីរបស់នាង។
ហើយមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកដែលជឿនាង
គឺ Yuan You។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Xu Xin មិនដឹង
គឺ​ថា​បុរស​នេះ​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់។
កាល Yuan You នៅក្មេង។
ឪពុករបស់គាត់តែងតែនាំគាត់ទៅបរបាញ់នៅលើភ្នំ។
ឪពុករបស់គាត់បានប្រាប់គាត់
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែមាន
កាប៊ីនឈើតូចមួយរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងកាប៊ីនរបស់ Yuan You,
មានតែធុងកញ្ចក់ទទេ។
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Yuan You តែម្នាក់ឯង។
គាត់​នឹង​ចែក​រំលែក​វា​តែ​ជាមួយ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់បានដឹងពីអាថ៌កំបាំង
វាក៏ជាពេលដែលពួកគេនឹងចាកចេញពី Yuan You ផងដែរ។
ដូច្នេះ Yuan You ពិសេស និងឯកោ។
ភាព​ឯកា​ខ្លាំង​ណាស់។
វាស្ទើរតែស៊ីគាត់។
ការមកដល់របស់ Xu Xin
បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដំបូង​ឡើយ គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ​ចំពោះ​ការ​ជួប​គ្នា​នេះ។
រហូត​ដល់​មាន​ហេតុការណ៍​នោះ​កើត​ឡើង។
យប់នោះ
Yuan You មានសុបិនមួយដែលមានអារម្មណ៍ថាពិតពេក។
នៅក្នុងសុបិននោះ គាត់បានឈរនៅមុខ Xu Xin។
ប៉ុន្តែនាងមិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីនោះ
Yuan You មានទ្រឹស្តីមួយ។
ក្តីសង្ឃឹមមួយ។
គាត់គិតថាគាត់បានរកឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលនឹងបញ្ចប់ភាពឯកោរបស់គាត់។
ទិញ​ផ្កា​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី​ទៀត?
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
បាទ។
ពួកគេសម្រាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Xu ផ្ការបស់អ្នក។
ក្នុង​សុបិន​ដែល​ភ្ជាប់​ជាមួយ Xu Xin
Yuan អ្នក​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ការ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការការបញ្ជាក់មួយទៀត។
Yuan You នៅឆ្ងាយពីការបញ្ជាក់មួយជំហាន
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​វា​យក​គឺ​ជា​ការ​លះបង់​ចាំបាច់។
ខ្ញុំសុំទោស។
Little Tangyuan បានទាក់ទាញក្មេងស្រីម្នាក់។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ Yuan You បានចាប់ផ្តើមផែនការរបស់គាត់។
គាត់ចង់បាន Xu Xin ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ទោះបីជាវាមានន័យថាបំផ្លាញក៏ដោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Xu Xin មាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ដោយសារតែនៅក្នុងពិភពលោករបស់ Yuan You,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
មានការជម្រុញខ្ពស់បំផុត។
បានហៅ
ស្នេហា។
Xu Xin,
តើអ្នកសរសេរប្រលោមលោកនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចាំកាលនៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអក្សរសិល្ប៍។
បើធ្លាប់ឈប់រាំ
អ្នកអាចព្យាយាមក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
ដើម្បីសរសេររឿងដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
គឺថាអ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
Xu Xin,
តើមានរឿងប៉ុន្មានទៀត។
តើខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ?
សូម​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់​បាន​ទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់និយាយ
ទល់មុខគ្នាមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ឡាវ លូ
អ្នកមិនអាចអវិជ្ជមានខ្លាំងនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Xu Xin នឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណានោះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវការប្រាក់កាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
យើងត្រូវតែបន្ត។
Boss Ma បាននិយាយថា
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​គួរ​តែ​លើក​កម្ពស់​ខ្លួន​ឯង។
វិធីនោះ
ទោះ​ជា​មនុស្ស​រិះគន់​អ្នក​ក៏​មិន​ចាញ់​ដែរ។
ភាពល្បីល្បាញនៅតែល្បីល្បាញ។
សិល្បករជាច្រើនមិនមានគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បំភ្លេចវា។
បាទ។
ចុះពួកគេវិញ?
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ ចូរ​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺ Lu Ming ។
Xu Ran
ខ្ញុំចង់និយាយថា ចូរយើងបញ្ចប់រឿងរវាងយើង
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទៀត​ទេ។
ទេ
ឡៅ លូ តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
តើអ្នកលះបង់លុយទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងលុយទេ?
ការព្យាបាល Xu Xin ត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំអាចលក់ផ្ទះ និងប៉ាតង់របស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងលក់អ្វីៗដែលមានតម្លៃដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទេ
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមបន្ថែមទៀត?
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អ្នក​មិន​យល់​ថា Xu Xin មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នាងបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​យក​ពី​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅដើម
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯងដល់គ្រួសាររបស់នាង។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបន្តរុញនាងចេញ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងដេកនៅទីនោះ។
ដល់នាង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែ
ចុះបើនាងមិនដែលភ្ញាក់?
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​រហូត
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱ្យនាងភ្ញាក់។
បន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងជ្រើសរើសជីវិតដែលនាងចង់បាន។
នោះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំយល់។
ឡាវ លូ
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស,
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Xu Xin បានសរសេរប្រលោមលោកមួយ។
មួយរយៈនេះ
ជារឿយៗនាងទៅបណ្ណាគារដើម្បីសរសេរ។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ ហើយមើល។
ដើម្បីពិតជាព្យាយាមយល់ពីនាង។
ខ្ញុំស្គាល់កញ្ញា Xu Xin ។
នាងធ្វើការនៅទីនោះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
Yuan You មួយជំហានម្តងៗ
ដឹកនាំ Xu Xin ទៅ Lu Ming ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ គ.
គាត់បានរអិលឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលបានប្រាប់អ្នកទេ។
ក្មេងស្រីនោះពាក់ពណ៌ក្រហមមែនទេ?
យាន យូ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
Yuan You កាន់​តែ​តឹង។
គាត់មើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
នៅពេលដែលពន្លឺបានរសាត់ចេញពីភ្នែក Xu Xin ។
នៅពេលនោះ
ការចងចាំបានភ្លឺក្នុងចិត្តរបស់គាត់???
ជាលើកដំបូងដែលគាត់បានជួប Xu Xin ។
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
វាគឺជាអ្នក។
នៅតាមបណ្តោយ,
វាតែងតែជាអ្នក។
អ្នកជានិច្ច។
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
Xu Xin អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដោយសារតែអ្នក។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែពួកយើង។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកជាងខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ធ្វើរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែចូលមកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានថើបខ្ញុំមុន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ធ្លាប់ធ្វើចំពោះអ្នកទេ?
យាន យូ។
ខ្ញុំមិនដែលថើបអ្នកទេ។
ម៉េច​ក៏​ស្រី​ឆ្កួត​មក​ទី​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហត់​ពេក​ទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងអារម្មណ៍,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
Xu Xin ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Xu Xin។
ចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក អ្នកអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំជាអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ Yuan You
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកឈឺណាស់។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Xu Xin ។
ខ្ញុំដឹងថានៅតែមានចម្ងាយរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនមែនរាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
នឹងត្រូវបានជួបដោយស្នេហា។
Xu Xin
ប្រលោមលោករបស់អ្នកឈប់ភ្លាមៗនៅចំណុចនេះ។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកមិនមានទេ។
មានឱកាសដាក់រយៈពេលនៅចុងបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរប្រលោមលោកបែបនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីយើងត្រូវបានលាក់នៅក្នុងរឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ដើម្បីមើលឃើញការពិតនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
សុំទោសសិស្ស។
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។